Proyecto Descripción

Desarrollo de Software

Grupo 13 

Lissette Sierra
Juan Manuel Mendez
Miguel Quiñones
Fernando 
Héctor Delgado

La Proyecto consiste en la creación de un prototipo de software que permita registrar las ventas, despachos y el control de inventarios de una empresa de productora de papel y cartón.   El Proyecto se consiste en la creación de 5 módulos de gestión tal como se muestra en la gráfica 1.  Para ello debemos construir no solo las interfaces, sino también una base de datos que nos permita gestionar todo lo relacionado con las manufacturas, su despacho, tiempos de espera, envíos y responsables de la venta. 


